MkvDrama.Org
MkvDrama.Org
Episode 5
에피소드 5
There is no need to be nervous.
긴장할 필요는 없습니다.
I will not rebuke you.
나는 당신을 책망하지 않을 것입니다.
I was just asking.
난 그냥 물어보고 있었어.
In the end, Hua Shen didn't receive much money.
결국 Hua Shen은 많은 돈을 받지 않았습니다.
Lord, Your Majesty has sent a message.
주님, 전하께서 메시지를 보내셨습니다
He said that Mr. Jong was here.
종 선생님이 여기 계시다고 말하면서
And I'm looking for a mistress.
그리고 여주인을 찾고 있어요.
OK.
괜찮은.
Let's go to mother's house.
어머니 집으로 가자.
mother.
어머니.
long time no see.
오랜만이에요.
Thank you for Richie, Mom.
리치를 주셔서 감사합니다, 어머니.
Does it taste good?
맛이 좋나요?
what's the problem?
뭐가 문제 야?
Master and Mistress really love each other.
스승님과 여주인님은 정말 서로 사랑하십니다.
We're really jealous of that.
우리는 그것이 정말 부러워요.
Senior, it’s been a while since I saw you.
선배님, 오랜만에 뵙네요
And I'm wondering what you're doing.
그리고 당신이 무엇을 하고 있는지 궁금해하고 있어요.
I was busy with work
일이 바빴어요
So I took a break today.
그래서 오늘은 쉬었어요.
Did someone give you a hard time earlier?
아까 누군가가 당신을 힘들게 했나요?
Kian
키안
Why are you keeping everything to yourself now?
왜 지금은 모든 걸 혼자 간직하고 있는 거야?
You used to consult me ​​on everything.
당신은 나에게 모든 것을 상담하곤했습니다.
i solved
나는 해결했다
Mu Yao's hatred towards me
나를 향한 무야오의 증오
And she doesn't want to kill me anymore.
그리고 그녀는 더 이상 나를 죽이고 싶어하지 않습니다.
But Jonggong, who had nothing to do,
그러나 할 일이 없던 종공은
Before with my family
전에는 가족들과 함께
They started turning their backs on us.
우리에게 등을 돌리기 시작했습니다.
Can't the original ending be changed?
원래 엔딩은 바꿀 수 없나요?
Where did I go wrong this time?
이번엔 내가 어디서 잘못됐나?
Kian.
키안.
Kian!
키안!
You were dazed again. Did you hear me?
당신은 또다시 멍해졌습니다. 내 말 들었어?
sorry.
죄송합니다.
The scent here is a bit dizzy
여기 향이 좀 어지러워
So I haven't heard from you now.
그래서 지금은 당신의 말을 듣지 못했습니다.
The carriage has no scent.
마차에는 향기가 없습니다.
But it smells.
하지만 냄새가 나요.
Kian
키안
I think you have a lot on your mind.
너 마음에 많은 생각이 있는 것 같아
After we got married.
우리 결혼한 후에요.
you don't have to tell me
나한테 말할 필요는 없어
What are you thinking?
무슨 생각을 하고 있는 거야?
Just remember that as long as I'm here
내가 여기 있는 한 그것만 기억해줘
I will protect you.
나는 너를 지켜 주겠어.
There is no need to go to the hostess
여주인에게 갈 필요는 없습니다
Even if I'm angry
화가 나더라도
And you don't want to spend time with me.
그리고 나와 함께 시간을 보내고 싶지 않아요.
I won't go to you...
난 너한테 가지 않을 거야...
Unless you want me to do that.
내가 그러는 걸 원하지 않는다면요.
Am I really that kind of person...
내가 정말 그런 사람인가...
Want to protect?
보호하고 싶나요?
to let go.
놓치다.
late. It's better to go to bed.
늦었 어. 잠자리에 드는 것이 좋습니다.
Miss, my father asked me
아가씨, 아버지가 나한테 물으셨어요
About the situation here a few days ago.
며칠 전 여기 상황에 대해서요.
Are you my maid?
당신은 내 하녀입니까?
Or my father's maid?
아니면 내 아버지의 하녀?
I am your maid, lady.
저는 당신의 가정부입니다, 아가씨.
really?
정말?
I don't think so.
그런 것 같지는 않습니다.
Your father cares about you.
당신의 아버지는 당신에게 관심이 있습니다.
After all, you've been here for years
결국, 당신은 수년 동안 여기에 있었어
And the marriageable age is approaching.
그리고 결혼 적령기를 앞두고 있습니다.
But you are not close to His Highness.
하지만 당신은 전하와 가깝지 않습니다.
i am afraid
나는 두려워
The person will be unhappy about it.
그 사람은 그것에 대해 불만스러워할 거예요.
I lived in the servant's garden as he wanted.
나는 종의 정원에서 그가 원하는 대로 살았습니다.
Why is he still dissatisfied?
왜 그는 여전히 불만족스러운가?
I only know the life of a maid.
나는 하녀의 삶만 알고 있다
It's in the hands of the owner.
주인의 손에 달려있습니다.
if they are not happy
그들이 행복하지 않다면
They can beat us
그 사람들이 우리를 이길 수 있어
Or sell us as you please.
아니면 마음대로 우리를 팔아요.
All right. You may go now.
알겠습니다. 이제 가셔도 됩니다.
I'm going to sleep.
나 자러 간다.
OK.
괜찮은.
government.
정부.
Don't wake me up.
나를 깨우지 마세요.
I'll try to sleep some more.
좀 더 자도록 할게요.
I won't go to the Bell Garden today.
나는 오늘 종의 정원에 가지 않을 것이다.
What are you doing today, mistress?
오늘 무슨 일 있으신가요, 여주인님?
Qian Zhi tried to wake you three times.
Qian Zhi는 세 번이나 당신을 깨우려고 했습니다.
It will soon be noon.
이제 곧 정오가 될 거예요.
You have to wake up.
일어나야 해.
no.
안 돼.
You are on fire.
당신은 불타고 있습니다.
Qianzhi, call the doctor.
Qianzhi, 의사를 불러보세요.
OK.
괜찮은.
Doctor Xia, how are you?
의사 Xia씨는 잘 지내시나요?
Master probably caught a cold last night.
주인님은 아마 어젯밤에 감기에 걸렸을 거예요.
I'll prescribe some medicine
내가 약을 처방해줄게
And aromatherapy.
그리고 아로마테라피.
It's my fault. I slept like a log
그것은 내 잘못이야. 나는 통나무처럼 잤다
And there was no sound of wind.
그리고 바람소리도 들리지 않았다.
I looked at the window
나는 창문을 보았다
The hostess's room is open this morning.
오늘 아침 여주인의 방이 열려 있어요.
How can you be so careless?
어떻게 그렇게 부주의할 수 있나요?
she's okay
그녀는 괜찮아.
She just needs to take the medicine.
그녀는 약만 먹으면 된다.
OK.
괜찮은.
Be careful not to let her catch a cold.
그녀가 감기에 걸리지 않도록 조심하세요.
Please come this way.
이쪽으로 오십시오.
thank you
감사합니다.
I was trying to make an excuse
변명 좀 하려고 했는데
But now I have a good reason
하지만 이제 나에겐 타당한 이유가 생겼어
Don't go to Bell's Garden.
종의 정원에 가지 마세요.
If you don't want to go
가고 싶지 않다면
Just don't go, mistress.
그냥 가지 마세요, 여주인님.
You don't understand.
당신은 이해하지 못합니다.
I go there too often.
나는 거기에 너무 자주 간다.
If you don't follow what happened yesterday
어제 일어난 일을 따르지 않으면
It will look very suspicious.
매우 수상해 보일 것입니다.
What happened yesterday?
어제 무슨 일이 있었나요?
Shende Hall
쉔데 홀
master.
주인.
The hostess has a cold, but she will be fine.
여주인님은 감기에 걸렸는데 괜찮을 거예요.
He prescribed medicine.
약을 처방해 줬어요
And she just needs to keep warm.
그리고 그녀는 단지 몸을 따뜻하게 유지하면 됩니다.
all right. You better go now.
알겠어요. 넌 지금 가는게 좋겠다.
I will leave.
나는 떠날 것이다.
master.
주인.
Teacher, are you going to see me?
선생님, 선생님을 만나러 가시나요?
It's better not to bother her now.
지금은 그녀를 괴롭히지 않는 것이 좋습니다.
Send a message to Hua Residence.
Hua Residence에 메시지를 보내세요.
He must miss his family very much.
그 사람은 가족을 무척 보고 싶은 게 틀림없어요
When she is sick.
그녀가 아플 때.
OK.
괜찮은.
Master, please eat this before you go to sleep.
주인님, 잠들기 전에 이거 드세요.
Is it too bitter?
너무 쓰라린가?
I prepared preserved fruit for you.
널 위해 보존과일을 준비했어
government.
정부.
not needed. This is nothing.
필요 없음. 이것은 아무것도 아니다.
Teacher, Deacon J has arrived.
선생님, 지집사님이 오셨습니다.
Hello, mistress.
안녕하세요, 여주인님.
what's the matter?
무슨 일이야?
government.
정부.
There was a lack of manpower
인력이 부족했어요
A new guard has just been recruited.
방금 새로운 경비원이 모집되었습니다.
Here is the list.
여기 명단이 있습니다.
For inspection, hostess.
검사를 위해, 여주인.
not needed. You have experience.
필요 없음. 당신은 경험이 있습니다.
Just do whatever you want.
그냥 마음대로 하세요.
Then I will leave.
그럼 저는 이만 가겠습니다.
majesty.
전하.
It's already noon.
벌써 정오입니다.
Why isn't he here today?
그 사람은 왜 오늘 여기에 안 왔나요?
I sent someone to inquire in advance.
미리 문의할 사람을 보냈어요.
The hostess has a cold.
여주인이 감기에 걸렸습니다.
cold?
감기?
That person must be very sick
그 사람 많이 아픈가 봐요
Because Master called the doctor.
왜냐하면 스승님께서 의사를 부르셨기 때문입니다.
bring me
나를 데려와
The incense beads she sent me a few days ago.
며칠 전 그녀가 보낸 향구슬.
You shouldn't leave it alone all the time.
항상 놓아두어서는 안 됩니다.
however
그런데
Choose Nutrient-Dense Herbs
영양이 풍부한 약초를 골라보세요
In a warehouse for her.
그녀를 위한 창고에서.
She is too thin.
그녀는 너무 말랐습니다.
Strangely enough, she is not in good health.
이상하게도 그녀는 건강이 좋지 않다
And they are prone to diseases.
그리고 질병에 걸리기 쉽습니다.
Yes, Your Majesty.
예, 전하.
???Lord, hello. ???You can wake up.
???주님, 안녕하세요. ???당신은 일어날 수 있습니다.
Sit.
앉다.
I heard you called a doctor earlier.
아까 의사를 불러오셨다고 들었습니다.
What's wrong with you?
당신에게 무슨 문제가 있습니까?
Are you feeling unwell?
몸이 안 좋으세요?
naught.
아무것도 아님.
I just didn't sleep well last night.
그냥 어젯밤에 잠을 잘 못 잤어요
And when I woke up, my head hurt.
그리고 일어났을 때 머리가 아팠어요
So I asked to see a doctor.
그래서 의사를 만나자고 했어요.
What did he say?
그는 무엇을 말 했는가?
They said it wasn't anything serious.
심각한 건 아니라고 하더군요
And prescribed a sedative.
그리고 진정제를 처방해줬어요.
you are helping my mom
당신은 우리 엄마를 돕고 있어요
to take care of household chores
집안일을 돌보기 위해
And it's hard work.
그리고 그것은 힘든 일입니다.
I'm glad I can do it
할 수 있어서 기쁘다
Lord, share your concerns.
주님, 당신의 걱정을 나누십시오.
I lost weight recently.
최근에 살이 빠졌어요.
There is so much to do here.
여기서 할 일이 너무 많아요.
If you are offended
기분이 상했다면
Just invite your family.
그냥 가족을 초대하세요.
Isn't this your mother and sister?
너희 어머니와 여동생이 아니냐?
Are you still in the city?
아직 도시에 있어?
my sister's birthday
내 여동생의 생일
It will arrive in 4-5 days.
4~5일 뒤에 오는데.
She is young and spoiled
그녀는 어리고 버릇없어요
And he asked me to meet my father.
그리고 아버지를 만나자고 했어요.
Mom had no choice
엄마는 선택의 여지가 없었어
But yesterday I tried to take her out of town.
하지만 어제 그녀를 도시 밖으로 데리고 나가려고 했어요.
They set off to visit my father in the south.
그들은 남쪽에 있는 우리 아버지를 만나러 출발했습니다.
And it will stay there for a while.
그리고 잠시 동안 거기에 머물 것입니다.
Butler Meng lived there for many years.
버틀러 멩(Butler Meng)은 그곳에서 수년 동안 살았습니다.
And it rarely comes back.
그리고 좀처럼 돌아오지 않습니다.
It is normal for a child to miss his father.
아이가 아버지를 그리워하는 것은 정상적인 일이다.
we are very grateful
우리는 매우 감사합니다
Lord, thank you for trusting our family.
주님, 우리 가족을 신뢰해주셔서 감사합니다.
But I heard your Majesty say
그런데 전하의 말을 들었습니다
I asked to call the doctor this morning too.
오늘 아침에도 의사를 불러달라고 했어요.
What's wrong with my mom?
우리 엄마한테 무슨 문제가 있는 걸까요?
Your Majesty is fine.
전하는 괜찮습니다.
She just gave orders to the doctor.
그녀는 방금 의사에게 명령을 내렸어요
To prepare nutritious herbs
영양가 있는 허브를 준비하기 위해
And he sent it to his mistress.
그리고 그것을 여주인에게 보냈습니다.
I think someone has a cold.
누가 감기에 걸린 것 같아요.
cold...
감기...
The female lead has changed a lot.
여주가 많이 변했네
And it's more likable
그리고 더 호감이 간다
After she got married.
그녀가 결혼한 후.
No wonder Her Majesty treats her more kindly now.
이제 전하께서 그녀를 더 친절하게 대해주시는 것도 당연합니다.
My mom is good at talking to him.
우리 엄마는 그 사람과 이야기를 잘해요.
So she naturally takes an interest in her.
그래서 그녀는 자연스럽게 그녀에게 관심을 갖습니다.
It's true.
그것은 사실이다.
Be careful, mother.
조심하세요, 어머니.
go.
가다.
This herb is valuable.
이 약초는 귀중합니다.
I will watch them move it.
나는 그들이 그것을 옮기는 것을 지켜볼 것이다.
You do that.
당신은 그렇게합니다.
I am going to see my sister now.
나는 지금 언니를 만나러 갈 것이다.
Stop.
멈추다.
Don't run around.
뛰어다니지 마세요.
This is not our home, it is our species residence.
이곳은 우리 집이 아닌 종 거주지입니다.
Did you hear me?
내 말 들었어?
???Okay... ???Act confidently.
???알았어... ???자신있게 행동해라.
let's go...
갑시다...
go.
가다.
to let go.
놓치다.
do you know
당신은 알고 있나요
Where does your mistress live?
네 여주인의 거주지는 어디니?
We've never been here before
우리는 전에 여기에 와본 적이 없어
And I don't know the way.
그리고 길을 모릅니다.
I wonder if it's convenient
편리한지 궁금합니다
So that you can take me there.
당신이 나를 그곳으로 데려다 줄 수 있도록.
Can you do it?
할 수 있나요?
Sir, I have been here before.
선생님, 저는 예전에 여기 왔어요
I still remember the road.
나는 아직도 그 길을 기억하고 있습니다.
Are you the eldest son of the Hua family?
당신은 Hua 가문의 장남인가요?
Do you know me?
저를 아시나요?
Where are you going?
어디 가세요?
teacher
선생님
Didn't you go see your sister?
언니를 만나러 가지 않았어?
What is this place?
이 장소는 무엇입니까?
Shende Hall
쉔데 홀
It must be Master Zhong's study.
그것은 Master Zhong의 서재임에 틀림없습니다.
Did the maid notice?
하녀가 눈치챘나요?
Does it look a little different?
좀 달라 보이나요?
Sir, aren't all your concubines?
선생님, 당신의 첩은 모두가 아닌가요?
Isn’t it different after all?
역시 다르지?
Stop.
멈추다.
Tell me what you mean.
무슨 뜻인지 말해 보세요.
How dare you talk to me like that?
어떻게 감히 나한테 그런 식으로 말을 할 수가 있어?
Kian. mother.
키안. 어머니.
Didn't you leave before me?
나보다 먼저 떠나지 않았어?
Why are you so late?
왜 이렇게 늦었습니까?
Huang took me in the wrong direction.
황이 나를 잘못된 방향으로 데려갔어
So we decided to take the longer route.
그래서 우리는 더 긴 길을 선택하게 되었습니다.
Qian, I heard you were sick.
Qian, 네가 아프다고 들었어.
You seem to have lost a lot of weight.
살이 많이 빠진 것 같습니다.
Mom, do you feel that way?
어머니, 그렇게 느끼시나요?
Probably because we haven't seen each other in a while.
아마 우리가 한동안 만나지 않았기 때문일 거예요.
Your father and I stayed at the clan house.
네 아버지와 나는 씨족 집에 머물렀다
over a month
한 달 넘게
Because what happened to your cousin
네 사촌에게 일어난 일 때문에
In the Garden of Bells.
종의 정원에서.
we just got back
우리 방금 돌아왔어
I heard he got you into trouble again.
그 사람이 당신을 또 곤경에 빠뜨렸다는 소식을 들었습니다.
Yes, I did.
네, 그랬어요.
It's a very big problem.
매우 큰 문제입니다.
Kian.
키안.
You have never bought jewelry
당신은 보석을 사본 적이 없습니다
since you got married
당신이 결혼한 이후로
So I bought some especially for you.
그래서 내가 특별히 당신을 위해 몇 개 샀어요
For the past few days.
지난 며칠 동안.
I have a lot of these.
나는 이것을 많이 가지고 있습니다.
How can you say something like that?
어떻게 그런 말을 할 수가있어?
Your brother is really interested in you.
네 형은 너한테 정말 관심이 많아
And I bought all the good things
그리고 좋은거 다 샀어
In our jewelry store for you.
당신을 위한 보석 가게에서.
He got me nothing.
그는 나에게 아무것도 얻지 못했습니다.
I know you won't be angry with me.
나는 당신이 나에게 화를 내지 않을 것이라는 것을 알고 있습니다.
Stupid kid.
어리석은 아이.
You have the same blood.
당신은 같은 피를 가지고 있습니다.
Of course she will forgive you.
물론 그녀는 당신을 용서할 것입니다.
You're right, mother. Qian is blessed.
당신 말이 맞아요, 어머니. Qian은 축복받았습니다.
This house is really great
이 집은 정말 훌륭해요
And it's much better than my house.
그리고 우리 집보다 훨씬 좋아.
That's not all. Even the servants here
그 뿐만이 아닙니다. 이곳의 하인들도
Look different from others.
남들과 다르게 보이세요.
when i came
내가 왔을 때
I saw the maid
하녀를 봤어요
It's coming from my brother-in-law's study.
처남의 서재에서 나오네요.
she looks pretty
그녀는 예뻐 보인다
But I don't think I've ever seen her
하지만 내 생각엔 그녀를 본 적이 없는 것 같아
Around you before.
전에 당신 주변에.
Who is she?
그녀는 누구입니까?
Studying for a master's degree?
석사 공부?
I have enough maids in my house.
내 집에는 가정부가 충분합니다.
I went to your lab last time.
지난번에 네 연구실에 갔었어.
I looked into it and found that there was a lack of manpower.
찾아보니 인력이 부족하더군요.
I will let Mu Yao go there and serve you.
Mu Yao가 그곳으로 가서 당신을 섬기게 할게요.
We were both friends in a past life
전생에는 우리 둘 다 친구였습니다
But she and Hua Shen didn't know each other at all
하지만 그녀와 Hua Shen은 서로를 전혀 알지 못했습니다
So no wonder he didn't recognize her
그래서 그가 그녀를 알아보지 못한 것도 당연합니다.
Why are you asking about his maid?
왜 그 사람 하녀에 대해 물어보나요?
I'm just asking
그냥 물어보는 거야
Huaxian!
화셴!
Keep your head straight!
머리를 똑바로 조이세요!
You know Jong Ye-ran...
종예란은 아시죠...
his staff
그의 직원
You're not the type of person who can design.
당신이 디자인을 할 수 있는 사람이 아니잖아요.
???I... ???You've always been a playboy
???나는... ???넌 항상 바람둥이였어
But don't get us into trouble!
하지만 우리를 곤경에 빠뜨리지는 마세요!
Kian, boil some. I was just asking.
키안, 좀 끓이세요. 난 그냥 물어보고 있었어.
I don't dare get involved with the staff here.
나는 여기 직원들과 감히 관여하지 않습니다.
Now please shut up.
이제 입 다물게 해주세요.
Don't talk like that.
그런 식으로 말하지 마세요.
You know how my brother is.
형이 어떤지 알잖아요.
He just says whatever comes to mind.
그는 그냥 생각나는 대로 말합니다.
however
그런데
Now Master, is there a maid next to you?
이제 스승님 옆에 하녀가 계시나요?
Doesn't he hate being served by maids?
그 사람은 하녀의 시중을 받는 것을 싫어하지 않나요?
What do you know about that maid?
당신은 그 하녀에 대해 무엇을 알고 있나요?
Mother, what should we do now?
어머니, 이제 어떻게 해야 할까요?
keep an eye on your son
아들을 잘 지켜봐라
Do not interfere in the affairs of the head family.
종가의 일에 간섭하지 마세요.
I'm just looking out for your best interests.
나는 단지 당신의 최선의 이익을 찾고 있습니다.
Why are you angry?
왜 화가 났나요?
at last
결국
You have only one brother among them.
넌 그 사람 중에 형제가 한 명뿐이야
And he will be your only family in the future.
그리고 그는 미래에 당신의 유일한 가족이 될 것입니다.
Even if that person is a bit blunt
그 사람이 좀 무뚝뚝해도
He still treats you sincerely.
그는 여전히 당신을 진심으로 대합니다.
Mother, you were always partial to that person.
어머니, 당신은 늘 그 사람에게 편파적이셨어요.
Look what he did.
그가 한 일을보세요.
Calling him dull is a compliment to him.
그를 둔하다고 부르는 것은 그에 대한 칭찬이다.
listen.
듣다.
when i was pregnant with you
내가 당신을 임신했을 때
He was only five years old.
그는 겨우 다섯 살이었습니다.
He came to me every day
그 사람은 매일 나한테 왔어
Ask when you will be born.
언제 태어날지 묻는다.
He said he would protect you
그 사람이 널 지켜준다고 했어
and i love you
그리고 널 사랑해.
Please give a message to mom and dad
어머니, 아버지께 메시지를 전해 주세요
After you go back.
당신이 돌아간 후에.
What is that?
그것은 무엇입니까?
“A small leak will sink a big ship.”
"작은 누출이 큰 배를 가라앉힐 것이다."
What does it mean?
무슨 뜻이에요?
Dad, do you know what my brother did?
아버지는 내 동생이 무슨 짓을 했는지 아세요
To the store he is in charge of.
그가 담당하는 가게로.
I don't think I need to say more.
더 말할 필요는 없을 것 같아요.
Tell me what my brother did today
오늘 내 동생이 무엇을 했는지 그에게 말해주세요
Then he will understand what I said.
그러면 그는 내가 말한 것을 이해할 것입니다.
The store is owned by the Zhong family.
상점은 Zhong 가족의 소유입니다.
My brother needs to be disciplined.
내 동생은 징계를 받아야 해요.
Hwa Residence
화 레지던스
How about Qian?
Qian은 어때요?
That person looks weak
그 사람 약해 보여요
But I still feel energetic
하지만 여전히 활력이 넘치는 것 같아요
So I don't think she is seriously ill.
그래서 나는 그녀가 심각하게 아픈 것 같지 않습니다.
exorbitant.
엄청난.
???You’d better go now. ???Yes, ma’am.
???넌 지금 가는게 좋겠다. ???네, 부인.
Where is Shen?
쉔은 어디 있지?
he said
그는 말했다
That person didn't finish his homework
그 사람은 숙제를 마치지 않았어
So he went back to his room.
그래서 그는 자기 방으로 돌아갔다.
Did he go back to studying?
그 사람이 다시 공부하러 갔나요?
Did the sun rise in the west today?
오늘은 해가 서쪽에서 떴나요?
He must have sneaked out again.
그 사람 또 몰래 빠져나온 게 틀림없어
To play with his friends.
그의 친구들과 놀기 위해.
How can that be?
어떻게 그렇게 될수 있니?
Qian is still sick.
Qian은 아직도 아파요.
He's worried about her.
그는 그녀에 대해 걱정하고 있습니다.
So he won't go out and play
그래서 그는 밖에 나가서 놀지 않을 것입니다
Times like this.
이런 때.
I know that?
그거 알아?
I am not worried about Qian’s marriage now.
나는 이제 Qian의 결혼에 대해 걱정하지 않습니다.
But I am worried about Shen’s marriage.
하지만 나는 쉔의 결혼이 걱정된다.
That person is not young
그 사람 어리지 않아
But it's not stable yet.
하지만 아직 안정되지 않았습니다.
Don't rush.
서두르지 마세요.
Qian is now Master Zhong's wife.
Qian은 이제 Master Zhong의 아내입니다.
There are many merchants in this town.
이 마을에는 상인이 많다
I want to become relatives through marriage.
결혼으로 친척이 되고 싶어요.
He doesn't need to get married.
그는 결혼할 필요가 없습니다.
But my son has no talent for reading and writing.
그런데 우리 아들은 읽고 쓰는 데 재능이 없어요.
It's not even an outstanding martial art.
뛰어난 무술도 아니고.
In my opinion
내 생각에는
That's not important
그것은 중요하지 않습니다
Even if the girl is from an ordinary family.
그 소녀가 평범한 가정 출신이라 할지라도.
He can handle her easily.
그는 그녀를 쉽게 다룰 수 있다
And you won't be bullied.
그리고 괴롭힘을 당하지 않을 것입니다.
Even if that person is no exception
그 사람이 예외가 아니더라도
He is still our only son.
그 사람은 아직 우리의 유일한 아들이에요.
Daughters from ordinary families
평범한 가정의 딸들
You can't marry into my family.
우리 가족과 결혼할 수 없어요.
I know what you mean.
무슨 말인지 알아요.
But think about it.
하지만 생각해 보세요.
Shen has many concubines.
쉔은 첩이 많아요.
When a nobleman's daughter marries him
귀족의 딸이 그와 결혼하면
And then I found out
그리고 그걸 알게 됐어
She will be angry.
그녀는 화를 낼 것입니다.
He must be disciplined.
그를 징계해야 합니다.
I never stopped him.
나는 그를 막은 적이 없다
From taking a concubine
첩을 빼앗는 것에서
But he still goes out and plays around.
하지만 그는 여전히 밖에 나가서 장난을 칩니다.
A man must be ambitious
남자는 야망이 있어야 해
But he's acting stupid
하지만 그 사람은 바보짓을 해
With his concubines all day long.
하루 종일 그의 첩들과 함께.
when i go there
내가 거기 갈 때
There isn't even enough space for me.
나를 위한 공간조차 충분하지 않습니다.
OK...
괜찮은...
Don't be angry.
화내지 마세요.
you are right I must discipline that person.
네가 옳아. 나는 그 사람을 징계해야 한다
Curb his rash behavior.
그의 경솔한 행동을 억제하십시오.
wait.
기다리다.
This is strange.
이건 이상해.
???what? ???Aren’t you always on his side?
???무엇? ???당신은 항상 그 사람 편에 서지 않나요?
What happened today?
오늘 무슨 일이 있었나요?
Why the sudden change?
갑자기 변화한 이유는 무엇입니까?
Did he cause trouble at the bell residence?
그가 종 거주지에서 문제를 일으켰나요?
no...
아니요...
me...
나...
I just noticed that
방금 그걸 알아차렸어
Policing has matured
치안은 성숙해졌다
after getting married
결혼한 후에
And Shen can't live up to her.
그리고 Shen은 그녀를 따라 살 수 없습니다.
Store Director
상점 원장
she has changed so much
그녀는 정말 많이 변했다
After getting married.
결혼한 후.
What did she say to you today?
오늘 그녀가 당신에게 뭐라고 말했어요?
Nothing, just minor things.
아무것도, 그냥 사소한 것입니다.
Let me remove these.
이것들을 제거하겠습니다.
self...
자기...
Honey, don’t worry about Shen’s marriage.
얘야, 쉔의 결혼에 대해 걱정하지 마세요.
???You’re really handsome. ???right?
???정말 잘생겼어요. ???오른쪽?
He has white skin and long eyelashes.
그는 흰 피부와 긴 속눈썹을 갖고 있다.
right?
오른쪽?
You fell in love with him.
당신은 그에게 반했습니다.
What about the racket?
라켓은 어쩌고?
The mistress is sick. Quiet.
여주인이 아프다. 조용히 해.
Qianzhi, I told you many times.
Qianzhi, 내가 여러 번 말했잖아
Gently.
온화하게.
Don't act like this all the time.
항상 이렇게 행동하지 마십시오.
I think you're the loudest here.
내 생각엔 당신이 여기서 가장 시끄러운 것 같아요.
What happen?
무슨 일이에요?
What are you so happy about?
뭐가 그렇게 기뻐?
Didn’t you hear, Mistress?
못 들으셨나요, 여주인님?
Several new guards were recruited.
몇몇 새로운 경비원이 모집되었습니다.
G. Butler mentioned it to me.
지 버틀러가 나에게 그것을 언급했다.
what's the matter?
무슨 일이야?
One of them is so handsome
그 중 하나가 너무 잘생겼어요
The maids went to check on him.
하녀들이 그를 확인하러 갔다는 것입니다.
really?
정말?
But it doesn't leave much of an impression.
근데 별 인상이 없네
Of this handsome security guard.
이 잘 생긴 경비원의.
Mistress, you were sick the day he joined us.
여주인님, 그가 우리와 합류한 날 당신은 아팠어요
So you've never seen him.
그래서 당신은 그를 본 적이 없습니다.
Lady, you too will be surprised.
여주야, 너도 놀랄 거야
When I finally met him.
마침내 그를 만났을 때.
I have never seen such a handsome man.
나는 그렇게 잘생긴 남자를 본 적이 없다.
You both are so ignorant.
너희 둘 다 너무 무지하다.
He's just a security guard.
그는 단지 경비원일 뿐입니다.
What good is His beauty?
그분의 아름다움이 무슨 소용이 있겠습니까?
if you've ever seen him
그를 본 적이 있다면
You wouldn't say that.
당신은 그런 말을하지 않을 것입니다.
I am not as ignorant as you.
나는 당신만큼 무지하지 않습니다.
After hearing what you said
당신이 말한 것을 듣고 나면
I miss him.
나는 그를 보고 싶어.
Mistress, you are still recovering.
여주인님, 아직 회복 중이세요.
By the way, he is just a servant.
그건 그렇고, 그는 단지 하인입니다.
no one in the world
세상에 누구도
It can be compared to Master Zhong.
Master Zhong과 비교할 수 있습니다.
It was just a passing comment.
그냥 지나가는 말이었다.
Master's birthday is 15 days away.
스승님의 생일이 보름 앞으로 다가왔습니다.
What are your plans, mistress?
당신의 계획은 무엇입니까, 여주인?
birthday?
생일?
Master's birthday!
스승님의 생일!
Have you forgotten, mistress?
잊으셨나요, 여주인님?
What is Jong Ye-ran’s birthday?
종예란의 생일은?
I forgot
잊었습니다.
Wait a minute.
잠깐만요.
Isn’t that the beginning of a relationship
그것이 인연의 시작이 아닐까
Between him and Mu Yao?
그와 무야오 사이에?
Teacher, it's late.
선생님, 시간이 늦었어요
Now it's time to go back.
이제 돌아갈 시간이에요.
Today is your birthday.
오늘은 당신의 생일입니다.
I want to stay with my mom longer.
나는 엄마와 좀 더 오래 있고 싶다.
Why are you kneeling here?
왜 여기에 무릎을 꿇고 있습니까?
Did your parents punish you too?
부모님도 당신을 처벌하셨나요?
No one punished me.
아무도 나를 처벌하지 않았습니다.
I do it of my own volition.
나는 그것을 내 의지로 한다.
what's the matter?
왜 그래?
Why do you want to kneel here?
왜 여기서 무릎을 꿇고 싶나요?
My mom's tablet is here.
우리 엄마 태블릿이 여기 있어요.
My father often says
아버지가 자주 말씀하시죠
Parents want to see their children
부모는 자녀를 보고 싶어한다
Live a happy and carefree life.
행복하고 근심 걱정 없는 삶을 살아보세요.
What do you think?
당신은 생각합니까?
your mom wants you
네 엄마가 너를 원해
kneel in front of the tablet
태블릿 앞에 무릎을 꿇다
With a sad face?
슬픈 얼굴로?
I've never met her before.
나는 전에 그녀를 만난 적이 없습니다.
the day i was born
내가 태어난 날
she...
그녀...
Every mother loves her children.
모든 어머니는 자녀를 사랑합니다.
He's probably on his knees
아마 무릎을 꿇고 있을 거야
I already broke her heart.
이미 그녀의 마음을 상하게 했습니다.
Would you like to go to the theater with me?
나랑 같이 개봉관 보러 갈래?
I was told that this temple carries our prayers.
나는 이 사원이 우리의 기도를 전달한다고 들었습니다.
Let's go pray together.
함께 기도하러 갑시다.
OK. Now that I have brought you here
괜찮은. 이제 내가 당신을 여기로 데려왔으니
I will go to my father.
나는 아버지에게 갈 것이다.
What is your name?
이름이 뭐에요?
my father said
아버지가 말씀하셨어요
You shouldn't say my name to strangers.
낯선 사람에게 내 이름을 말하면 안 돼요.
Can I see your face?
난 당신의 얼굴을 볼 수 있습니다?
no. There's a rash on her face
아니요. 얼굴에 발진이 생겼어요
So I can't take off the veil.
그래서 베일을 벗을 수가 없어요.
This is for you.
이건 널위한거야.
If you want to see me again next time
다음에 또 보고 싶으면
just show me
그냥 보여줘
To the abbot of this temple.
이 사원의 주지스님에게.
Okay... I'll take it.
알았어... 내가 가져갈게.
Seeing you around.
주위에 당신을보고.
Mom, I will visit you another day.
어머니, 제가 다른 날 방문하겠습니다.
Oh my god
오, 맙소사
If you want to give me another chance
나에게 또 다른 기회를 주고 싶다면
Why didn't you send me back
왜 나를 돌려보내지 않았나요
Before I impersonated her?
내가 그녀를 사칭하기 전에는요?
It's too difficult to turn back now.
지금은 되돌리기가 너무 어렵습니다.
government.
정부.
OK.
괜찮은.
How will you plan your birthday party?
생일 잔치는 어떻게 계획할 건가요?
Wait a minute.
잠깐만요.
I remember that day
그날을 기억합니다
The Lord came to the banquet unexpectedly
예기치 않게 잔치에 주님께서 오셨습니다
And falls in love with Mu Yao at first sight
그리고 첫눈에 Mu Yao와 사랑에 빠지게 됩니다.
That person treated me like that a few days ago.
그 사람은 며칠 전에 저에게 그런 식으로 대했어요.
Now is the perfect time to distract him
지금은 그의 주의를 분산시킬 수 있는 완벽한 시간입니다
So he won't be preoccupied with it
그래서 그는 그것에 몰두하지 않을 것입니다
Acts that harm my family
내 가족에게 해를 끼치는 행위
Let's keep it quiet.
조용히 유지합시다.
After all, it belongs to his mother too...
결국 그것은 그의 어머니의 것이기도 하다...
I don't think he would like the fanfare.
나는 그가 팡파르를 좋아하지 않을 것이라고 생각합니다.
Lady, how about I go to the warehouse now?
여주야, 나 지금 창고로 가는 게 어때?
And will you take back the guchin that Master gave you?
그리고 스승님께서 주신 구친을 되찾으시겠습니까?
Exquisite Guqin
절묘한 구친
And your excellent playing skills
그리고 당신의 뛰어난 연주 실력
It will definitely surprise everyone.
분명 모두를 놀라게 할 거예요.
not needed.
필요 없음.
yes. Go get it.
예. 가서 가져오세요.
confident.
확신하는.
master.
주인.
The mistress's maid Qianzhi wants to meet you.
여주인의 하녀 Qianzhi가 당신을 만나고 싶어합니다.
Hello, Master.
안녕하세요, 스승님.
The hostess asked me to send her a message.
여주인이 나에게 메시지를 보내달라고 요청했습니다.
she wants you to come back early
그녀는 당신이 일찍 돌아오길 원해요
After work today.
오늘 퇴근 후.
She prepared a birthday feast for you.
그녀는 당신을 위해 생일 잔치를 준비했습니다.
not needed. I never celebrate my birthday.
필요 없음. 나는 결코 내 생일을 축하하지 않습니다.
But she started preparing for it
하지만 그녀는 그것을 준비하기 시작했어요
Half a month ago.
반달 전.
OK.
괜찮은.
Shende Hall
쉔데 홀
Guchin is ready.
구친이 준비되었습니다.
Should I take it out now?
지금 꺼내야 하나?
not needed. Follow my lead later.
필요 없음. 나중에 내 리드를 따르십시오.
But please put another chair here.
그런데 여기에 의자를 하나 더 놓으세요
May the Lord sit down.
주님이 앉으시도록.
Is he coming too?
그 사람도 오나요?
Master didn't mention it.
스승님은 그것에 대해 언급하지 않으셨습니다.
Just trust me.
그냥 나를 믿어.
The quality of this batch of blood pumpkins
이 혈액 호박 배치의 품질
Not as good as the previous batch.
이전 배치만큼 좋지 않습니다.
If you use this to make gainhwan,
이를 이용해서 가인환을 만들면
It will be much less effective
훨씬 덜 효과적일 거예요
That will ruin our reputation.
그러면 우리 평판이 망가질 거예요.
In case of insufficient supply
공급이 부족한 경우
I'm worried we might have to sell it.
우리가 팔아야 할까봐 걱정이에요
The number of pills decreases every year.
매년 알약 수가 줄어듭니다.
difference.
상위.
difference!
상위!
what's the matter?
무슨 일이야?
Is there anything else to do?
다른 할 일이 있나요?
Lord.
주님.
I have other things to do today.
오늘은 다른 할 일이 있어요.
Let's synthesize the perfume another day.
다른 날에 향수를 합성하자.
I almost forgot.
나는 거의 잊었다.
Are you going to the temple again this year?
올해도 절에 가시나요?
No, it doesn't.
아니요, 그렇지 않습니다.
When I left this morning
오늘 아침에 나갔을 때
Qian sent a message
Qian이 메시지를 보냈습니다
They said they prepared a banquet.
연회를 준비했다고 하더군요
And I decided to go back early today.
그리고 오늘은 일찍 돌아가자고 했어요.
I would like to attend this banquet.
나는 이 연회에 참석하고 싶습니다.
Because it piqued your interest.
그것이 당신의 관심을 불러일으켰기 때문입니다.
It's just a family meal.
그냥 가족식사예요.
i will be happy
나는 기뻐할 것이다
If you go with me, Lord.
나와 함께 가시면 주님.
I'll change into different clothes.
다른 옷으로 갈아입도록 할게요.
OK.
괜찮은.
Hello, Lord.
안녕하세요, 주님.
Today is my senior’s birthday.
오늘은 선배의 생일이에요
I'm just following along.
난 그냥 따라가는 중이야.
There is no need for that format.
그런 형식은 필요 없습니다.
Mistress, you were right.
여주인님, 당신 말이 옳았습니다.
Lord, you have really come.
주님 정말 오셨습니다.
Go get ready.
가서 준비하세요.
I think you have a cook in your house.
당신 집에 요리사가 있는 것 같아요
I'm very good at making spicy food.
매운 음식을 만드는 데 아주 능숙해요.
The owner likes this taste
주인님이 이 맛을 좋아하세요
So I spoke specifically to the chef today.
그래서 오늘은 요리사에게 특별히 얘기했어요.
Master has been feeling unwell these days.
요즘 스승님이 속이 안좋으셨어요
The doctor told him to avoid spices.
의사는 그에게 향신료를 피하라고 말했습니다.
Should I ask the chef to make other dishes as well?
요리사에게 다른 요리도 만들어 달라고 부탁할까요?
are you okay. I am already much better now.
괜찮아. 나는 이제 이미 훨씬 나아졌습니다.
Mistress, I am ready for you.
여주인, 당신을 위해 준비되었습니다.
It's a bit boring to just eat it.
그냥 먹기엔 좀 심심하네요.
Previously, Master gave me a rare Guqin.
이전에 스승님은 나에게 희귀한 구친을 주셨습니다.
today is your birthday
오늘은 너의 생일이야
So I brought it out for you today.
그래서 오늘 당신을 위해 그것을 꺼냈습니다.
I heard that Mo Yao is very good at acting Guqin.
목야오가 구친 연기를 아주 잘한다고 들었어요.
I wonder
궁금해요
If only I could play a song for the master.
마스터를 위한 곡을 연주할 수 있다면.
government...
정부...
Do you need anything else, Mu Yao?
더 필요한 게 있나요, Mu Yao?
In my past life, I played songs first
전생에는 노래를 먼저 연주했습니다
And provoked Mu Yao
그리고 Mu Yao를 자극했습니다.
But that caused me a lot of trouble.
하지만 그 때문에 많은 고민이 생겼습니다.
This time we'll help you make her famous
이번에는 그녀를 유명하게 만들도록 도와드리겠습니다
So she doesn't have to use me.
그래서 그녀는 나를 이용할 필요가 없습니다.
There is so much talent in your abode.
당신의 거주지에는 재능이 너무 많습니다.
Even a simple maid can play such beautiful music.
단순한 하녀도 이렇게 아름다운 음악을 연주할 수 있어요.
Its amazing.
그 놀라운.
You are praising her.
당신은 그녀를 칭찬하고 있습니다.
Her playing is very average.
그녀의 연주는 매우 평범합니다.
you're welcome.
별말씀을요.
the music this woman played
이 여자가 연주한 음악
It conveys the heroic spirit of soldiers.
군인들의 영웅적인 정신을 전달합니다.
Even famous musicians
심지어 유명 음악가들도
Not as good as her.
그녀만큼 좋지는 않아요.
It's just normal to me.
그것은 나에게 단지 평범합니다.
then...
그럼...
Why don't you give her to me?
그녀를 나에게 주지 그래?
My mom likes music.
우리 엄마는 음악을 좋아해요.
She can relieve boredom.
그녀는 지루함을 덜 수 있습니다.
Bonus video
보너스 영상
Bodyguard selection is over
경호원 선발이 끝났습니다
G. Butler picked the agile ones.
지 버틀러는 민첩한 것들을 골랐습니다.
Are any of them talented?
그 중에 재능이 있나요?
when i was watching
내가 보고 있었을 때
I found a nimble man.
나는 민첩한 남자를 발견했습니다.
I don't think I learned any martial arts.
무술을 배우지 않은 것 같다.
But he could handle the pros very well.
하지만 그는 프로들을 아주 잘 다룰 수 있었습니다.
Does that make him a natural martial artist?
그래서 그를 타고난 무술가로 만드는 걸까요?
Rather
그보다는
Rather, it felt like I was risking my life.
오히려 목숨을 걸고 있는 것 같았습니다.
No matter how strong the opponent is
상대가 아무리 강하더라도
They will inevitably feel a little afraid
그들은 필연적으로 약간의 두려움을 느낄 것입니다
When I fought him.
그와 싸웠을 때.
who. Put him down.
누구. 그를 내려 놓으십시오.
OK.
괜찮은.
Just go in and register.
들어가서 등록하시면 됩니다.
From now on, you will be living in the security room.
이제부터 당신은 경비실에서 생활하게 됩니다.
Thank you, Deacon Ji.
고마워요, 지집사님.
Coach him later.
나중에 그를 코치하십시오.
If you have a personality like this
이런 성격을 가진 사람이라면
really you can use
정말 당신이 사용할 수 있습니다
He will never betray you.
그는 결코 당신을 배신하지 않을 것입니다.
famous.
유명한.
wait.
기다리다.
What is your name?
이름이 뭐에요?
Huarongzhou.
화룽저우.